# Other-Side-Suicide [C168]

Listen [https://soundcloud.com/johiroshi/c168](https://soundcloud.com/johiroshi/c168)

----
## テーマ
「[不条理](http://ja.wikipedia.org/wiki/不条理)に立ち向かう少女」の物語のOP音楽

----
## キャッチコピー
**「死ぬ程度では逃げられない」**


----
## 目次

* Purpose
* Lyrics
* 日本語の簡易訳
* あらすじ
* 世界観
* 章立て
* 劇中セリフ抜粋


----
## Purpose
* Logic ユーザーと学び合いたい

----
## Lyrics
    Why human discard a life?
    What they are reaching for?
    Fate never write your stories' curtain falling
    Why human discard a life?
    Time remain a blind
    Build room for you, so can get all what you want

    Please God now…
    Please God know the life is surrounded by irrational
    Please God now, take this away,
    then, bringing me all the cross and reverse the world

    Firestorm move down through whole my heart,
    taking lonely young away
    Calling from a long distance, bringing me hard test time
    How should I know other-side?
    No! I cannot find answer!
    Till Hell, this crisscross, remember

----
## 日本語の簡易訳

    手軽に命を投げ出さないで
    何にもわかってないんだ
    死ぬ瞬間までどうなるかなんて、わからないじゃないか
    手軽に命を投げ出さないで
    時間はまだあるじゃないか
    余裕がないなら、私が助けになるから

    ねぇ、かみさま…
    かみさま、知ってる？現実はこんなにも不条理
    ねぇ、かみさま…辛い想いなんてしたくない
    咎なら受けるから、なんとかしてください

    烈しい嵐だ
    独りでいると飛ばされてしまう
    遠くから何かが聴こえる
    その声は私にしか届かない
    共感したくらいでわかった気になれる訳がない
    今この時、響く感情を忘れない

----
## あらすじ

*少女はかつて神に願った*

*自ら命を絶つ人をなくしてほしい…と*

*それから、世界は不条理から脱した*

*人は、自ら死ぬことがなくなったのだ*

*対価として、少女は全ての不条理を背負った*

----
## 世界観

>不条理から逃れる唯一の術は「自殺」である。

>多くの人が自ら命を絶つ世界で、少女は「自殺なんてなくなれば良いのに」と願った。

>不条理な現実に対して不条理からの逸脱を願った。

>明くる日、自ら命を絶つことによって死ぬ人はいなくなった。

>願いの叶った少女は、違和感を覚えながらも日常を過ごすが、ふと気づく。

>自殺する人がいなくなったにもかかわらず、周囲の人々が**より不幸に見える**、と。

>少女が経験的にみつけた法則は以下の2つ、

>1. 人は自殺することで生きるから逃れることはできない

>2. 自殺した場合、直前の記憶を失い、より辛い境遇から人生が再開される

>「自殺」という現象がなくったようにみえただけで、実際は消滅してはいない。

>自殺を選択した人は、**その業の分より辛い状況に置かれながら、生き続けなければならない**、そんな不条理な現実が生まれていた。

>はじめは、見て見ぬ振りを続けていた少女はある日、1人の少年の自殺**予定**現場に立ち会う。

>少年の気持ちにあてられた少女は、少年の代わりに自殺することを選択する。

>自ら命を絶つ中で、少女は少年の苦悩に共感しながら、自分に特殊な力が付与されていることに気づく

>少年の苦悩を共有する（自ら背負う）ことで、少年の苦悩が解消されていたのだ。

>少女が新しく見つけた3つ目のルール、それは、

>* 少女は、**代わりに**自殺することで、他者の傷みを肩代わりできる

>であった。

>再び不条理な世界に耐えきれなくなった少女は、多くの人々の苦悩を追体験することを選択する。

>いくつもの出会いを重ね、人々と心を通わせながら、世界の摂理と立ち向かう少女の物語。


----
## 章立て

* 第一章「聖夜前夜」
* 第二章「不条理の条理」
* 第三章「響く想い」

----
## 劇中セリフ抜粋

>「理屈じゃうまく説明できないんだけど、今日何人死んだのか、わかっちゃうんだ」

>「常識って、条理って、なぁに？」

>「人が自殺する、その時、その場所、その瞬間の気持ちが、わかるようになった…」